#Native AdBlocker
한국형 웹 광고 차단 플러그인 Native AdBlocker입니다.

##Native AdBlocker을 소개합니다.

###uBlock에 기초하여 가볍습니다.
Native AdBlocker은 uBlock에 기초하여 가볍습니다. 광고 차단 플러그인을 깔았는데 웹페이지 로딩속도가 느려졌나요? Native AdBlocker은 속도 저하가 없을뿐더러 광고를 차단하여 더 빠른 로딩속도를 느끼도록 해드립니다.

###한국형 광고 차단 필터 "HyunGuard"기본탑재
Native AdBlocker은 HyunGuard를 기본으로 탑재하였습니다. 한국 웹의 광고를 차단하는데 특화된 필터죠. Native AdBlocker은 한국 웹의 광고를 막기 위해 튜닝되었습니다.

###외국 광고도 잘막습니다.
외국 광고 차단 필터 "EasyList"도 기본으로 작동합니다. Native AdBlocker하나면 국내 해외 전부 다 광고차단 OK.

###착한 사이트들과 상생합니다.
사용자가 원한다면, 광고가 컨텐츠를 가리지 않는 착한 사이트들의 광고를 막지 않게 설정할 수 있습니다.

##왜 광고를 차단해야할까요?

오늘날 컴퓨터에서 인터넷이 차지하는 비중은 굉장히 큽니다. 웹 브라우저 안에서 대부분의 것들을 할 수 있죠. 웹서핑은 기본이자 문서작업, 게임, 채팅 등등 대부분을 인터넷에서 할 수 있습니다. 이러한 서비스 제공자는 무엇으로 운영 자금을 확보하며 무엇으로 돈을 벌까요? 바로 광고입니다. 광고는 잘 활용하면 이용자에게 유익한 정보가 될 수도 있고, 서비스를 무료로 제공받을 수 있으며 서비스 제공자에게는 수익원이 될 수도 있습니다. 잘 활용하면 모두에게 유익한 것이 광고지만, 잘못 활용할 경우에는 이용자에게 독이 되는 존재가 될 수도 있습니다. 진보가드는 잘못 활용한 광고를 차단하기 위해 만들어 졌습니다. 왜 잘못된 광고를 차단해야 할까요? 

###가독성
인터넷 기사를 읽다가 기사를 가리는 광고를 보셨나요? 짜증나지 않으셨나요? 광고가 사용자의 경험을 해치지 않으려면 콘텐츠를 가려서는 안됩니다. 콘텐츠를 가리면서까지 광고를 먼저 보여주면 가독성을 매우 많이 해칩니다. 독자 입장에서는 매우 불쾌하겠죠. 이런 잘못된 광고 배치는 독자의 경험을 해치면서까지 수익을 중시한 것입니다. 당연히 독자 입장에서는 이런 광고는 달갑지 않겠죠. 컨텐츠와 광고가 조화를 이루려면 컨텐츠와 광고의 경계는 명확하게 그어져야합니다.

###보안
2014년 4월 인터넷 커뮤니티 클리앙의 광고 서버가 해킹당해서 랜섬웨어가 유포되는 사태가 일어났습니다. 하지만 광고를 차단하는 애드블럭을 사용중이던 사람들은 감염되지 않았죠. 보안이 허술한 광고 서버를 차단함으로써 PC의 보안 향상을 기대해 볼 수 있습니다. 특히나 위의 사례처럼 랜섬웨어 같은 경우는 PC내의 모든 파일들을 못쓰게 만들어버리는 특성 때문에, 광고를 차단하면 소중한 데이터를 보호할 수도 있죠.

###프라이버시
대부분의 광고는 사용자의 인터넷 방문 기록을 추적하여 맞춤 광고를 보여줍니다. 하지만 사용자는 광고에게 자신의 인터넷 기록을 제공하는것에 동의하지 않았을뿐더러, 인터넷 방문 기록은 개인을 식별할 수 있는 개인정보 에는 포함되지 않지만 충분히 개인의 사생활의 영역에 속합니다. 누구든지 자신의 사생활을 제 3자가 마음대로 들여다보는 것을 좋아하는 사람은 없을 것 입니다. 광고를 차단함으로써 자신의 사생활을 보호할 수 있습니다.

###죄책감을 갖지 마세요.
광고를 차단한다고 서비스 제공자의 수입원을 차단한다고 죄책감을 갖지 마세요. 광고는 이 글을 읽고 있는 여러분이 돈을 내고 사용하고 있는 인터넷 회선을 타고 들어오며, 여러분의 PC또는 모바일 기기의 웹 브라우저에서 처리되어 화면에 표시됩니다. 기기의 주인인 당신은 자신의 기기에서 무슨 일이 벌어지는지 알고, 그것을 통제할 권리를 갖고 있습니다. 만약 그것 하나 통제할 수 없다면 기기가 본인의 기기라고 할 수 있을까요? 다시 한번 강조하지면 여러분은 자신의 기기에 표시되는 광고를 통제할 권리가 있습니다. 바로 여러분의 기기에 표시되는 것 이니까요.

###광고 차단은 여러분의 권리입니다.
독일 법원은 인터넷 광고 자동 차단이 합법이라고 판결한 바 있습니다. 위에서 말했듯이 광고는 여러분의 기기에 표시되며 그 기기의 주인인 당신은 기기를 통제할 수 있는 권리가 있고 당연히 광고도 통제할 수 있어야만 합니다.

그럼 요점을 짚어볼까요?
* 컨텐츠와 구별되지 않은 광고는 가독성을 해칩니다.
* 많은 광고가 보안이 허술하며 개인의 프라이버시를 침해합니다.
* 기기의 주인인 당신은 자신의 기기에서 무슨 일이 벌어지는지 알고, 그것을 통제할 권리가 있습니다.

출처: http://jinbowiki.org/wiki/index.php/%EC%A7%84%EB%B3%B4%EA%B0%80%EB%93%9C
